Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Apakah Anda perlu menggunakan
otak Anda terlalu banyak untuk
belajar kedokteran sehingga
Anda tidak punya apa-apa lagi
untuk menyadari bahwa kamu
sedang jatuh cinta dengan seseorang?
Jangan khawatir.  Saya di sini.
Aku akan membuatnya
menyadari cintanya padamu.
Benar?
Bibi...
- Lihat.
Tuhan mempertemukan
kalian berdua dan memainkan
peran-Nya dengan
menjadikan kalian pasangan.
Namun sekarang, saatnya bagi saya
untuk memainkan peran saya di Bumi
dengan menjodohkan kalian berdua.
Tunggu saja dan lihat apa yang saya
lakukan untuk menyatukan kalian berdua.
Bibi Mogambo, kapan aku akan sarapan?
- Hai!
Gujarat?
Hai!  Ya Tuhan!
Dia berbicara bahasa Gujarati, kan?
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk menjadikannya menantu saya.
Bahkan kamu pun tidak, oke?
Menantu saya sudah diperbaiki!
Bibi...
- Minggir!
Biarkan aku pergi.  Dan dengarkan.
Balikkan 'thepla', oke?
Tante...
Dokter, ini 'khandvi' yang enak!
- Tante...
Dia sudah benar-benar gila.
Tunggu sebentar.
Mengapa saya berbicara bahasa Gujarati?
Enak sekali!  Wow!
'Dhokla'.
Warnanya kuning.
Terlihat seperti... Wow!
Rasanya seperti... Wow!
Baunya seperti... Wow!
Saya menikmatinya.
Dr Shiv, ambillah 'khandvi' ini.
Ini sangat enak.  Miliki itu.
Ini luar biasa!
Ambillah, dokter.
Miliki sebanyak yang Anda mau.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda.  Hari ini, saya telah membuat masakan ini.
Tapi sebentar lagi, Shakti...
- Dokter, saudaraku...
Apa?  - Maksudku Dr Shiv...
Bagaimana kalau kita pergi?  Kita terlambat.
Mengapa kamu khawatir?  Ini kampusku.
Saya akan memulai
kelas 15 menit kemudian.
Jangan kuatir.  Tidak usah buru-buru.
Dan biarkan aku meluangkan waktuku dengan ini.
Ya.  Tentu saja!
Anda bahkan belum pernah melayani saya
dengan cinta seperti itu, Nyonya Gujarati.
Tuan Sharma, kamu sudah tua sekarang.
Dia adalah putra masa depan kita...
Tuhan!  Dia adalah Tuhan.
Anda tahu pepatah itu, bukan?
Seorang tamu mirip dengan Tuhan.
Sekarang Tuhan telah datang
ke rumah kita sendiri, kita
perlu menyajikan makanan
kepada-Nya dengan cinta, bukan?
Hidangan lezat harus
kita sajikan dengan cinta.
Benar?
Shakti, aku membuat
semua ini dengan penuh cinta.
Bergabunglah dengannya untuk sarapan.
Teruskan.  Makan!
"Dengarkan aku, hai kekasih.
Cintaku..."
"Mandikan aku dengan warna cinta."
Ngomong-ngomong, dokter,
apa pendapatmu tentang Shakti?
Saat ini, aku tidak bisa
memikirkan hal lain selain 'dhokla' ini.
Dr Shiv, Anda sudah selesai, kan?
Bagaimana kalau kita pergi?
Anda bisa pergi.
Tapi sebelum itu, mohon
restu dari ibu, ayah, dan adikmu.
Tidakkah kamu ingat
bahwa kamu tidak pernah
meninggalkan rumah
tanpa restu mereka?
Pergi dan carilah berkah mereka.
Saya akan segera kembali.
Bukan hanya karena
saya mulai kuliah,
tapi aku juga ingin restumu
agar aku bisa mengakhirinya
untuk konspirasi Bibi
Mandira dan Keertan.
Maksudnya kakak dan adik iparmu
Ayah dan ibu Shakti, kan?
Bisakah saya meminta berkah mereka juga?
Dan siapakah adik Shakti?
Ya, tentu saja.  Jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Anda adalah bagian dari keluarga ini sekarang.
Anda harus berhak mengetahui segalanya
dan Anda harus mengetahui segalanya.
Pergi dan dapatkan
restu orang tua Shakti,
dan kemudian kami akan memberi
tahu Anda siapa saudara perempuannya.
Tuhan, harapan yang Engkau
ciptakan agar Shiv dan Shakti bersatu,
Saya ingin Anda memenuhinya.
Tolong jangan biarkan masalah
apa pun menghadang mereka.
Jaga itu.
Salam Tuan Bholenath!
Foto ini...
Bagaimana foto ini sampai di sini?
Kenapa wajah ini disembunyikan
selama bertahun-tahun
keluar hari ini?
Bagaimana foto seseorang
yang belum ada kehadirannya
di rumah ini selama
bertahun-tahun tiba-tiba muncul?
Sepertinya Lord Bholenath
menjawab doa penyihir sekali lagi.
Atau haruskah kukatakan
Dia menjawab doaku?
Anda benar-benar yang paling penyayang!
Anda mendengarkan doa semua orang.
Saya mendapat petunjuk Anda.
Salam Tuan Bholenath!
Gauri!
Ayah dan ibuku melahirkanku.
Tapi, Gauri,
kamu menyelamatkanku
dan memberiku kehidupan lain.
Tuan Bholenath
mengirimmu dalam hidupku
sebagai secercah harapan.
Dan dengan cara yang sama,
Tuan Bholenath telah mengirim
Dr Shiv sebagai secercah harapan dalam hidupku.
Anda telah menyelamatkan saya saat itu.
Dan hari ini,
Dr Shiv menyelamatkanku
serta keluarga saya berkali-kali.
Anda membantu saya di masa lalu.
Dengan cara yang sama,
Saya akan membantu Dr Shiv kali ini.
Saya tidak mengerti mengapa saya merasa
ada sesuatu
yang saya tidak tahu tentang Dr Shiv.
Dan sampai aku
menemukan kebenarannya,
Saya tidak akan bisa membantunya.
Apa
kebenaran tentang Dr Shiv?
Apa rahasia Dr Shiv?
Apa yang terjadi di masa lalunya?
- Masa lalu siapa?
Dengan siapa kamu berbicara?
Dr Shiv, aku...
Aku menerima restu
dari ayah, ibu dan adikku.
Maukah kamu memperkenalkanku pada mereka?
Tentu.
Ayo.
Ini ibuku dan ayahku.
Terima kasih paman dan bibi,
karena telah memberi kami Shakti.
Putrimu, Shakti, menjadi
kekuatan semua orang.
Dan saya ingin Anda
berdua memberi tahu saya
dari siapa dia mendapatkan
semua kualitas ini.
Apakah dia mendapatkannya darimu, paman?
Atau apakah dia mendapatkannya darimu, bibi?
Dari siapa dia belajar
memenangkan permainan yang kalah?
Paman, apakah itu kamu?
Atau apakah itu kamu, bibi?
Dari siapa dia belajar menemukan
harapan di tengah kekecewaan?
Bibi, apakah itu kamu?
Atau apakah itu kamu, paman?
Dan dari siapa dia belajar
menyingkirkan kegelapan
dan mengisi hidup seseorang dengan cahaya?
Bibi, apakah itu kamu?
Atau apakah itu kamu, paman?
Shakti memiliki banyak
kualitas, dan saya ingin
mengucapkan terima kasih
kepada Anda berdua untuk itu.
Jadi, terima kasih banyak.
Apa yang kamu lakukan, Dr. Shiv?
Tolong bangun.  - Ya.
Karena kamu jauh,
jangan khawatirkan dia.
Kami akan merawatnya dengan baik.
Beri dia restu Anda karena hari
ini adalah hari pertamanya kuliah.
Dia akan segera menjadi dokter
dan mewujudkan impian semua orang.
Wow!  Dia pria yang luar biasa.
Dia sebaik dan murni seperti berlian.
Saya tidak sebodoh itu
melepaskan pria luar biasa seperti dia.
Terima kasih Tuhan, telah
mengirimiku menantu yang hebat.
Dr Shiv, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada orang tersebut
karena dialah aku hidup saat ini.
Saudariku.
Dia adalah satu-satunya alasan
bahwa aku masih hidup hari ini.
Atau yang lain, hujan
deras yang terjadi
di Kedarnath pada tahun 2012
akan membawaku
bersama orang tuaku...
Tapi kakakku menyelamatkanku.
Kalau begitu, aku harus mengucapkan
terima kasih yang sebesar-besarnya padanya.
Saya harus bersiap-siap
untuk berbaring lagi.
Dr Shiv, tunggu!
Tunggu.  Mari ikut saya.
Sundari!
Raghunath!  Kamalnath!
Gayatri!  Mandira!
Dimana kalian semua?
Kemarilah!
Apa itu?
- Aku akan memberitahumu.
Gambar ini jatuh terbang.
Apakah Anda melihat dari
kamar siapa itu berasal?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Dari kamar siapa
gambar ini berasal?
Tidak, nenek.  Saya tidak melihatnya.
Foto yang mana, Bu?
Bagaimana foto ini bisa muncul
tiba-tiba setelah bertahun-tahun?
Kami menjauhkan masa lalu dari
kami selama enam tahun terakhir.
Tahukah Anda apa yang akan
terjadi jika masa lalu terungkap?
Semuanya akan hancur!
Shiv telah mulai menjalani
hidupnya setelah bertahun-tahun.
Bahkan aku mulai merasakannya
bahwa ada peluang masa
depannya bersama Shakti.
Tapi jika dia melihat foto ini,
semuanya akan berakhir.
Setiap harapan dan setiap kebahagiaan!
Semuanya!
Tetapi...
Bagaimana foto ini bisa
muncul secara tiba-tiba
pada hari baik Dhanteras?
Ini bukan pertanda baik.
Akankah seseorang memberitahuku
perilaku ceroboh siapa ini?
Ini saudara perempuanku.
Bagaimana kalau kita pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak tahu bagaimana mengungkapkannya
betapa berharganya apa
yang kamu lakukan untukku.
Anda tidak hanya menyelamatkan keluarga saya
dan hidupku.
Anda menyelamatkan rumah kami juga.
Sekarang, beri tahu saya
bagaimana saya harus berterima kasih.
Pelajari ini dari ibumu.
Dengan menyajikan makanan lezat untukku.
Ngomong-ngomong, aku sudah
punya 'DR' untuk hubunganku.
Dan di sini, 'DR' bukan berarti dokter.
Itu singkatan dari
'Tentukan hubungan'.
Dan sejak aku memanggilmu adikku,
menyelamatkanmu adalah tugasku.
Saya baru saja melakukan tugas saya.
Rimjhim, bisakah kita pergi?
Oke.  Ayo pergi.
Hei, bodoh!  Kemana kamu pergi?
Itu juga, semuanya berdandan!
Dia akan pergi bersama kita.
Ibu...
Beri tahu saya!  - Tenang, ibu.
Pikirkan tentang ini.  Foto
ini keluar pada hari Dhanteras.
Siapa yang tahu kalau ini pertanda
baik dan bukan pertanda buruk?
Mungkin saja Lord Bholenath ingin
mengatakan sesuatu kepada kita.
Mandira?
Anda tahu segalanya, bukan?
- Ya, ibu.  Saya bersedia.
Dan itulah sebabnya aku
mengatur puja untuk Shiv di kuil.
Saya sedang dalam perjalanan ke sana.
Saya yakin segera
setelah puja ini selesai,
Lord Bholenath akan
senang dengan kita.
Maka kehidupan Shiv akan
menjadi seperti yang kita inginkan.
Mimpi yang kita
semua lihat untuk Shiv
akan terpenuhi.
Tapi, Mandira...
Bagaimana jika Shiv melihat foto ini?
Ibu, berikan foto ini padaku.
Aku akan menyembunyikannya
di tempat sedemikian rupa
sehingga tak seorang pun dapat
menemukannya, apalagi Shiv.
Ibu, berikan foto itu pada Mandira.
Mandira memastikan untuk
menyelesaikan tugasnya
yang dia ambil.
Terima kasih, Raghunath.
Terima kasih telah mempercayaiku lagi.
Saya akan menyimpan foto
ini dengan aman bersama saya
dan tidak akan membiarkan Shiv menemukannya.
Dan saya ingin
meminta maaf lagi.
Apa yang terjadi dalam kasus Ranjan,
Saya sangat menyesal untuk itu.
Tidak, kamu tidak perlu meminta maaf.
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Anda melakukan segalanya untuk saya sampai sekarang.
Tapi hanya karena kamu melakukan
kesalahan dalam kasus Ranjan,
Aku akhirnya meneriakimu.
Saya minta maaf.
- Raghunath, kumohon.
Jangan minta maaf padaku, kalau tidak aku tidak
akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Bu, ini hari pertama
Shakti kuliah.
Jadi, saya berpikir untuk
mengantarnya ke kampus hari ini.
Hei kamu!  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda!
Kamu bukan lagi seorang mahasiswi.
Tante!
Biarkan Rimjhim ikut denganku.
Anda tahu, Rimjhim adalah
jimat keberuntunganku.
Jika dia ikut dengan saya, saya yakin
seluruh tahun saya akan berjalan dengan baik.
Bibi, kumohon!  Tolong jangan katakan tidak!
Tolong, bibi!  - Tolong, ibu!
Silakan!
Silakan!  Silakan!  - Manorama.
Jika anak-anak ingin
pergi bersama, biarkan saja.
Oke.  Anda bisa pergi.
Shakti, semoga sukses.
Tetap diberkati.
Paman.
Dokter, datang ke sini lagi.
Aku, Mogambo, akan menunggumu.
Aku harus datang menemuimu.
Ayo pergi.
Rimjhim, kamu bodoh!
Saya mencoba mempertemukan
Dr Shiv dan Shakti,
dan Anda bermain
gooseberry!  Goblog sia!
Anda akan meminta
pengampunan, pak tua berjanggut!
Anda meneriaki saya, kan?
Sekarang, tunggu saja dan lihat
bagaimana aku menutup mulutmu.
Izinkan aku mendapatkan
Shiv dan Shakti terlebih dahulu.
Maka, Anda akan menjadi orang berikutnya.
Ngomong-ngomong, aku akan
menyimpan foto ini dengan aman.
Saya menemukannya pada hari Dhanteras
dan inilah harta karunku yang sebenarnya.
Ini akan menjadi alasan hidupku
akan mendapat banyak uang
dan Shiv dan Shakti akan
mendapat hujan kesedihan.
Ngomong-ngomong, bibimu benar
tentang jalan dan
tujuan kita yang sama.
Perguruan tinggimu
adalah tujuanmu yang
sama dengan tujuanku,
yaitu rumah sakitku.
Sopir, antar kami ke rumah sakit.
- Tidak, tunggu.
Dr Shiv, saat ini, tujuan saya
bukanlah rumah sakit Anda,
itu adalah rumahmu.
Rumahku?  Mengapa?
Dr Shiv, saya harus pergi ke rumah
Anda sebelum pergi ke rumah sakit.
Ke rumahku?  Ada apa, Shakti?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sopir, bisakah kamu melakukan satu hal?
Bisakah Anda mengemudi lebih
jauh dan memarkirnya di samping?
Maksudku agak jauh dari rumahku.
Shakti, ada apa?  Ada apa?
Dr Shiv, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Lupakan saja, Shakti.
- Rimjhim, kumohon!
Dr Shiv adalah temanku.
Dan tidak peduli
apa hubungannya,
kebohongan tidak dapat diterima.
Tapi...
- Tapi apa, Rimjhim?
Anda tahu apa yang saya
katakan tentang hubungan, bukan?
Suatu hubungan harus
penuh kejujuran jika mendalam.
Dan Anda harus berpaling
dari hubungan apa pun
ketika Anda mulai melihat kebohongan.
Jika Anda perlu menyembunyikan
sesuatu dalam suatu hubungan,
ikatan itu berakhir di sana.
Shakti.
Apa yang kamu bicarakan?
Kalian berdua membuatku gugup.
Dr Shiv, mohon
dengarkan baik-baik apa
yang akan saya
sampaikan kepada Anda.
Ini sesuatu tentang saudaramu
dan saudara perempuanku.
Nandu?
Keertan dan Rimjhim?